# OSaSP_Lab1_Var2
1. Hello_linux

   Написать программу hello_linux.c, выводящую на экран фразу “Hello Linux”.
   
2. Arguments

   Написать скрипт, выводящий на консоль и в файл все аргументы командной строки. Выводить одной строкой с пробелами между аргументами.
   
3. File_name
  
   Написать скрипт, выводящий в файл (имя файла задаётся пользователем в качестве первого аргумента командной строки) имена всех файлов с заданным расширением (третий аргумент        командной строки) из заданного каталога (имя каталога задаётся пользователем в качестве второго аргумента  командной строки). Если не хватает параметров, то вывести подсказку с    описанием количества параметров и их значения. Если количество параметров верное, но они не валидные, то вывести сообщение об ошибке в поток ошибок (поток номер 2). Имя каждого    файла должно печататься с новой строки. Имена файлов должны быть отсортированы в алфавитном порядке.
   
4. Compile

   Написать скрипт, компилирующий и запускающий программу (имя исходного файла и exe- файла результата задаётся пользователем в качестве аргументов командной строки). В случае        ошибок при компиляции вывести на консоль сообщение об ошибках и не запускать программу на выполнение.
   
5. Listoffiles

   Написать скрипт с использованием цикла for, выводящий на консоль относительные пути к файлам, размеры и права доступа для всех файлов   в заданном каталоге и всех его              подкаталогах (имя каталога задается пользователем в качестве первого аргумента командной строки). На консоль выводится общее число просмотренных файлов.
